
Create: POST /livrariasoftex
[
 {"LivroId": 1,
  "Título": "O Enigma do Capital": e as crises do capitalismo
  "Autor": "David Harvey"
  "ISBN": "9780199758715"
 }
]

*Criasse um registro do livro adicionado no banco de dados da livraria. 



Read : GET /livrariasoftex/1

* Função de leitura ou pesquisa. Permite que clientes façam buscas através do uso de palavras chaves.



UPDATE: PUT /livrariasoftex/1

* Permite atualizar informações ou modificar registros,previamente, existentes nos bancos de dados.


Delete: Delete /livrariasoftex/1

* Permite que os registros sejam excluídos dos banco de dados que não são mais necessários.