Métodos do HTTP:

GET: Esse método é o mais utilizado, tem a função de solicitar ou requisitar algum recurso ao servidor. É geralmente usado para o retorno de informações sobre uma entidade especificamente ou uma lista delas. (login)

POST:
Método usado para enviar informações ao servidor, é utilizado de forma mais popular em cadastros de dados retirados de um formulário, e também quando enviamos um arquivo para o servidor: seja isso uma foto de perfil, um post no Instagram.

PUT:
O PUT é responsável por editar arquivos e informações já existentes. Esse método usa-se juntamente com um parâmetro na URL da requisição, que ajudará a identificar através de uma chave única (id) qual elemento ele está referenciando.

DELETE:
Deleta arquivos ou informações presentes no banco de dados. Igual o PUT, é recomendável que utilize-o usando um parâmetro na URL da requisição, para que evite problemas de deletar dois arquivos/informações ao mesmo tempo.

HEAD:
Esse método é muito similar com o GET, a diferença é que esse retorna apenas o cabeçalho da resposta, enquanto o GET retorna tanto o cabeçalho quanto o corpo da resposta.

OPTIONS:
É responsável por retornar as informações referentes ao servidor.


TRACE:
Funciona bem mais como uma ferramenta de debug para as API ‘s. Ele reenvia a última requisição para o servidor e verifica se houve alguma interferência de servidores de terceiros.

CONNECT:
Dentre os métodos, esse é o mais específico e impopular, é responsável por conectar a API com algum servidor proxy. É mais utilizado para tentar a conexão com sites que possuem segurança e que não permitem conexão direta, dessa forma, é preciso que se conecte a um servidor proxy para depois conseguir acessar seu destino.